Suponha que você tenha estas quatro funções hash que operam com strings:
a. Retorne “1” para qualquer entrada.
b. Use o comprimento da string como o índice.
c. Use o primeiro caractere da string como índice. Assim, todas as strings
que iniciam com a letra a são hasheadas juntas e assim por diante.
d. Mapeie cada letra para um número primo: a = 2, b = 3, c = 5, d = 7, e =
11, e assim por diante. Para uma string, a função hash é a soma de todos os caracteres-módulo2 conforme o tamanho da hash. Se o tamanho de sua
hash for 10, por exemplo, e a string for “bag”, o índice será (3 + 2 + 7)% 10 = 22 % 10 = 2.

Para cada um destes exemplos, qual função hash fornecerá uma boa distribuição? Considere que o tamanho da tabela hash tenha dez espaços.

*Uma lista telefônica em que as chaves são os nomes e os valores são os números telefônicos. Os nomes são os seguintes: Esther, Ben, Bob e Dan.*

**Resolução**

## a - Retorne "1" para qualquer entrada.
- Todos os nomes serão mapeados para o índice 1. Distribuição pobre.

## b - Comprimento da string:
- Esther (6), Ben (3), Bob (3), Dan (3)
- Índices: 6, 3, 3, 3. Distribuição ruim devido a colisões.

## c - Primeiro caractere da string:
- E (Esther), B (Ben, Bob), D (Dan)
- Índices dependem do mapeamento do primeiro caractere. Distribuição depende da codificação usada, mas pode haver colisões.

## d - Número primo e soma dos caracteres-módulo:
- Esther: (11 + 19 + 23 + 7 + 17 + 19) % 10 = 96 % 10 = 6
- Ben: (3 + 11 + 23) % 10 = 37 % 10 = 7
- Bob: (3 + 17 + 3) % 10 = 23 % 10 = 3
- Dan: (7 + 2 + 17) % 10 = 26 % 10 = 6
- Distribuição: Esther e Dan têm a mesma hash, mas Ben e Bob são diferentes. Melhor que as outras opções, mas ainda tem algumas colisões.

# **Resposta:**
- [ ] Letra a
- [ ] Letra b
- [x] Letra c
- [x] Letra d