Suponha que você tenha estas quatro funções hash que operam com strings:
a. Retorne “1” para qualquer entrada.
b. Use o comprimento da string como o índice.
c. Use o primeiro caractere da string como índice. Assim, todas as strings
que iniciam com a letra a são hasheadas juntas e assim por diante.
d. Mapeie cada letra para um número primo: a = 2, b = 3, c = 5, d = 7, e =
11, e assim por diante. Para uma string, a função hash é a soma de todos os caracteres-módulo2 conforme o tamanho da hash. Se o tamanho de sua
hash for 10, por exemplo, e a string for “bag”, o índice será (3 + 2 + 7)% 10 = 22 % 10 = 2.

Para cada um destes exemplos, qual função hash fornecerá uma boa distribuição? Considere que o tamanho da tabela hash tenha dez espaços.

*Um mapeamento de títulos de livros e autores. Os títulos são Maus, Fun Home e Watchmen.*

**Resolução**

## a - Retorne "1" para qualquer entrada.
- Todos os nomes serão mapeados para o índice 1. Distribuição pobre.

## b - Comprimento da string:
- Maus (4), Fun Home (8), Watchmen (8)
- Índices: 4, 8, 8. Distribuição razoável, mas há colisões.

## c - Primeiro caractere da string:
- M (Maus), F (Fun Home), W (Watchmen)
- Índices dependem do mapeamento do primeiro caractere. Pode ser uma boa distribuição.

## d - Número primo e soma dos caracteres-módulo:
- Maus: (13 + 2 + 41 + 67) % 10 = 123 % 10 = 3
- Fun Home: (2 + 67 + 43 + 67 + 41 + 47 + 43 + 67) % 10 = 377 % 10 = 7
- Watchmen: (47 + 2 + 67 + 43 + 19 + 67 + 43 + 67) % 10 = 355 % 10 = 5
- Distribuição: Boa distribuição.

# **Resposta:**
- [ ] Letra a
- [x] Letra b
- [x] Letra c
- [x] Letra d